❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
බේ මෑන්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
15 වන කථාංගය
ඔයා මකුණෙක්ගෙන් ගුටි කනවද?
ප්‍රබෝධමත්, හරිද?
ඔයා මට කරපු දේට සාපේක්ෂව, මේකෙන් මගේ කෝපය අඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මට සහනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ, පන්ක්!
ස්තූතියි, යොන්ග් මුන් ගු.
කුමක් ද?
කන් බෙරයට හානි වෙලා නම්, ඒ මගේ. ඔයාගේ කන් අවහිර වෙලාද?
මම ස්තූතියි කිව්වා.
ඇයි ඔයා? ඇයි? හහ්?
බැල්ලිගේ පුතා.
ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ මොකටද? අහංකාර පන්ක්!
මාව හමුදාවට දැම්මට.
අවුරුදු පහකට කලින් මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි යෝජනාවක් කළාට.
ඔයා මට එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඔයා මේ තත්වෙට පත් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයා චා වූ ඉන්ට ආදරේ නොකළා නම්,
ඔබ පළිගැනීමෙන් අන්ධ නොවූයේ නම්,
සල්ලි පිරුණු වයින් පෙට්ටි අරන් ඔයා තාමත් හොඳට කාලා ජීවත් වෙන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක විනෝදජනකයි නේද? ජීවිතය ඔබට මොනවා විසි කරයිද කියලා ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අපි කන්ග් හ ජුන්ව ගෙනාවා.
මම එයාට කිව්වා එයා ගැන බලාගන්න කියලා.
හොඳයි, දැන් අපි වැඩේට බහිමුද?
දින කිහිපයකට පෙර
අංශ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග්.
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් විසින් අපරාධ මැඩපැවැත්වීමට ඔබ අපොහොසත් වූ බවට කරන ලද ප්‍රකාශය සම්බන්ධයෙන් අපි ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු.
ඊට කලින්, ඔබ කැමති පරිදි මගේ කාර්යාලය සෝදිසි කර අල්ලා ගැනීමෙන් පසු ඔබට යමක් හමු වුණාද?
අපි ඒක කළේ අපිට ඕන විදියට නෙවෙයි.
මම නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළා.
නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි?
එහෙනම්, ඔබ කැඳවූ කණ්ඩායම් නායකයා මගේ නම කිව්වාද?
මම අදහස් කළේ ඕනෑම අපයෝජනයක් වසන් කරන ලෙස මා ඔවුන්ට පැවසූ බවට කරන ලද ප්‍රකාශයක්.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා දැන සිටියේ නැත.
14 වන GOP හි අපයෝජනයක් පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් අංශ අණදෙන නිලධාරියාට ඉදිරිපත් කර නොමැත.
එසේ නම්, වෙඩි තැබීමෙන් පසු අපයෝජනය වසන් කිරීමට ඔබට කිසිදා නියෝගයක් ලැබුණේ නැද්ද?
මට කිසිම උපදෙස් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහු ප්‍රකාශ කළේ තමාට කිහිප වතාවක් අපයෝජනයට ලක් වූ බවට ලිපි ලැබී තිබුණද,
ඔහු ඒවා ඔහුගේ මට්ටමින් නොසලකා හැරියේය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්. ඒක ඇත්ත.
ඔබ ලුතිනන් යැං ජොං සුක් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළාද?
මගේ සහායකයා මොකද කිව්වේ?
වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියෙන් පසු, ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොන්ග් ජීඕපී වෙත පැමිණියේය.
ඇයට නෝ තේ නාම් සමඟ සම්බන්ධතා තිබූ බවට ඇසින් දුටු සාක්ෂි තිබේ.
නෝ තේ නාම් රෝහලට ඇතුළත් කිරීමට ටික කලකට පෙර,
ජෙනරාල්වරයා ඔහු හා සම්බන්ධ වූ බවට ඇසින් දුටු සාක්ෂි තිබේ.
එම ස්ථානයේදී, ජෙනරාල්වරයා නෝ තේ නාම්ට බොරු සාක්ෂි දීමට නියෝග කළාද?
එහෙම කිසිම කරුණක් නැහැ.
ඔබ සත්‍යය සඟවා තැබුවහොත්, බොරු සාක්ෂි දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මගේ පිළිතුරත් ඒකමයි.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා එසේ නියෝග කළේ නැත.
සහකාර නිලධාරී යැං ද සංචිත නායකයා දුන් සාක්ෂියම ලබා දුන්නේය.
ඉතින් ඔයාට තියෙන්නේ නෝ තේ නාම් උසාවියේදී කියපු දේ විතරයි.
අපි ඔබ පිළිබඳ අපගේ විමර්ශනය අවසන් කළ පසු ඔහුගෙන් විධිමත් ලෙස ප්‍රශ්න කරන්නෙමු.
ඔහුගේ සාක්ෂිය විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
සිද්ධියේ කම්පනය නිසා පුද්ගලික අංකය දැන් සාමාන්‍ය නැහැ.
ඔබේම තත්වය රැක ගැනීමට, ඔබේම පුතා දැන් පිස්සු වැටිලා කියලා කියන්න කැමතිද?
ඒක ඇත්ත.
මම මේක පැහැදිලිව කියනවා. මම වින්දිතයාගේ අම්මා.
මම වින්ද වේදනාව ඔයා හිතන්නේවත් නැහැ.
මාව රෝහලට ඇතුළත් කිරීමට ටික වේලාවකට පෙර, මට අංශ අණදෙන නිලධාරියාගෙන් නියෝගයක් ලැබුණා.
අපයෝජනය ගැන මටම බොරු සාක්ෂි දීමට.
නමුත් අංශ අණදෙන නිලධාරියා ඒ සාක්ෂිය අවලංගු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මොකක්ද? ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම ඒක පැහැදිලිවම උසාවියේදී කිව්වා.
බොරු සාක්ෂි දීමේ චෝදනාවකින් වැළකී සිටීමට
ඔබ අත්විඳින පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධයෙන් ඇය ප්‍රයෝජන ගනු ඇත.
මම උසාවියේ සාක්ෂි දෙනකොට මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන දේ කොහොමද ඇහෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අංශ අණදෙන නිලධාරියා ඔබට හමුදාවෙන් වෛද්‍ය විසර්ජනයක් ලබා දීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
එහෙනම්...
ඔයා කියන්නේ මගේ අම්මා මගේ අසනීපෙන් ප්‍රයෝජන ගනී කියලද?
ඒක අපි උසාවියේදී විසඳා ගත යුතු කාරණයක්.
කවදාවත් නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ ඇය කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා.
අපි මෙතනින් නවත්තලා ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කරමු.
අත්සන් කරන්න.
මට බෝල්ට් තියෙනවා.
අපි ගොඩක් ලං වෙලා. අපි දෙන්නා එකට ඉන්නවා දැක්කම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි.
හ්වා යොන්ග් නෑ. එයාට එයාගේ චෝදනාවෙන් බේරෙන්න පුළුවන් නම්,
ඇයට පහසුවෙන්ම ඇගේම පුතාව කපා දැමිය හැකිය.
තම යටත් නිලධාරියාගේ අපරාධ මැඩපැවැත්වීමට අපොහොසත් වීම වැනි චෝදනාවකට ඇය කිසිසේත්ම කලබල වන්නේ නැත,
මොකද ඇය මවක් වීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා අමතක කරපු කෙනෙක්.
ඊට අමතරව, කණ්ඩායම් නායකයා ද සියල්ල සඳහා වගකීම භාර ගනු ඇත.
තම කොමිසමෙන් ඉල්ලා අස්වීමෙන් වගකීම භාර ගන්නා සංචිත නායකයා ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලයයි.
ඔහු දේශප්‍රේමී සංගමයේ සාමාජිකයෙක් ද වේ.
ඔහුට අගෞරවනීය ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලැබුණත්, ඔහුට IM ආරක්ෂක සමාගමේ රැකියාවක් සහතික කෙරේ.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මේ වතාවේ අපි වෙනස් ගොදුරු දඩයම් කරමුද?
වෙනස් ගොදුරක්?
අපි නෝ හ්වා යොන්ග්ට එරෙහිව විශාල අමතර චෝදනාවක් එකතු කරනවා,
ඇයව පීස් ගෲප් හමුදා අධිකරණයට ගෙනියන්න.
ආරක්ෂක කර්මාන්ත දූෂණ සම්බන්ධයෙන් යොං මුන් ගු සහ ලී ජේ සික් සිවිල් අධිකරණයක එකට විභාග කළ යුතුය.
ඔයා කියන නෝ හ්වා යොන්ග්ට විරුද්ධව තියෙන ලොකුම චෝදනාව මොකක්ද?
වොන් ගි චුන් ඝාතනය?
මරණය සිදු වූ අවස්ථාවේ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති විය, නමුත් ඒ අතරතුර ඔබ සම්බන්ධයක් ගොඩනඟා ගත්තා.
සහායක යැං ජොං සුක්.
යොන්ග් මුන් ගු පටන් ගන්න අලුත් ආයුධ ව්‍යාපාරය ගැන මම විමර්ශනය කරන්න යනවා.
ඔයා සහකාර යැංට ඒත්තු ගන්වන්න.
වොන් ගි චුන්ගේ මරණය ගැන ඇය යමක් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්.
හමුදා නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්.
ඔයාට මොකද වුණේ? දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
මගේ ප්‍රශ්න කිරීම ඉවර නැද්ද?
නෝ හ්වා යෙයොන්ග් කෙරෙහි ඔබේ දැඩි පක්ෂපාතිත්වයද?
සොල්දාදුවෙකු ලෙස අණ සහ විනය පවත්වා ගැනීමට වෘත්තීයමය හේතුව කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
අවසන් වරට හොං මු සියොප්ගේ නඩු විභාගය අතරතුර,
කමාන්ඩර් නෝ හ්වා යොන්ග් මට ඇගේ සහායකයාගේ සාක්ෂිය ලබා දුන්නා.
අපිව නඩු විභාගය දිනවන්න පුළුවන් තීරණාත්මක සාක්ෂිකරු ඔයා කියලා කියනවා.
අවසානයේදී, ඔබේ සාක්ෂිය අංශ අණදෙන නිලධාරියා විසින් සේනාංක අණදෙන නිලධාරියා නෙරපා හැරීමට හේතු විය.
ඔබ නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ සමීපතම සහායකයා,
නමුත් ඔබ ඇයව අවම වශයෙන් හඳුනනවා යැයි කවදා හෝ සිතුවාද?
ඇත්තටම ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඇය මට දුන් වචනය රැක්කා.
මට මගේ උසස් නිලධාරියා ගැන සැකයක් නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
හොං මු සියොප්, අභිචෝදකයාගේ නඩු විභාගයට ස්තූතියි.
එය කැන්ග්ස් සොලියුෂන් නඩුවට වන්දි ගෙවීමක්ද?
අපි දෙන්න අතර වන්දි ගෙවීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය හවුල්කරුවන් කෙරෙහි ඇති මිත්‍රත්වයේ ලකුණකි.
IM ආරක්ෂක සමාගම ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇති බවට පුවත මම දුටුවෙමි.
හහ්? ඒ නිසා
අදටත් මගේ සිනහව කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා, ඒ නිසා මට කොටස් කිහිපයක් මිලදී ගන්න තිබුණා.
ඒකට වෙනස් වන විචල්‍යයන් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මේ වතාවේ ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ තවත් පාර්ශ්වයක් සිටී.
කැන්ග්ගේ විසඳුම.
ඔයා මට හොයලා ටිකක් ඉස්සරහට යන්න කිව්ව කම්පැනි එක.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ ජුන්.
අහ්.
ඔබ දෙදෙනා පුළුල් ලෙස සිනාසෙමින් සිටි අතර එකට ඡායාරූපයක් පවා ගත්හ.
ඒක එහෙමයි වුණේ. නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මේ පාර මම මුකුත් අහන්නේ නෑ.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න, සියොන්බේ-නිම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
නඩු පවරන්නා කන්ග් හුයි යෙොන්?
ඔයා කව්ද?
වාව්, ඔයාට මිල අධික වයින් තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ? ඔයා කවුද?
මම ඩෝ බේ මෑන්. හමුදා නඩු පවරන්නෙක්.
අංක ස්ටාර් හමුදා අභිචෝදක
හමුදා නඩු පවරන්නාද? හමුදා නඩු පවරන්නා කියන්නේ මොන වගේ නඩු පවරන්නෙක්ද? මොන විහිළුවක්ද?
ඔබ සේවය කරන ස්ථානයේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජ්‍යෙෂ්ඨ නඩු පවරන්නන් සහ විනිසුරුවන් රැසක් සිටිනවා.
යොන්ග් මුන් ගු, ඔයා කුණු කූඩෙන් ගොඩක් නරක දේවල් ඉගෙන ගත්තා, ඒක එහෙම වුණත්.
ඔයා පර්යේෂණ විතරක් කරන Kang's Solution එක අවුල් කළා.
ඒක... ඒකට කියන්නේ වේදිකාගත පරීක්ෂණයක් කියලා, නේද?
මම කාට හරි කතා කරන්න කලින් යන්න.
ඒ නිසා මට අදියරගත පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටීමටත් අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
තීරණයක් ගන්න.
පළමු තේරීම: මම ඔබට දෙන තොරතුරු සමඟ විශාල මාළුවෙකු අල්ලා ගැනීමෙන් තරු නඩු පවරන්නෙකු වන්න.
දෙවන තේරීම: එම තොරතුරු වෙනත් නඩු පවරන්නෙකුට භාර දෙන්න,
ඒ වගේම ඔබේ අපිරිසිදු රෙදි සේදීම ගැන පැහැදිලි කිරීමට සිදුවන තත්වයකට ඔබව පත් කරනු ඇත.
ඔහ්, මෙතන, ඔබ වැඩ කළ Kang's Solution පිළිබඳ තොරතුරු ද ඔබට සොයාගත හැකිය.
ඉතින්, පළමු තේරීම?
නැත්නම් දෙවන තේරීමද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේසය සම්පූර්ණයෙන්ම සකසා ඇත. ඔබට කළ යුත්තේ එය භුක්ති විඳීම පමණයි, නේද?
මෙම ලේඛනය සඳහා ඔබේ මූලාශ්‍රය කවුද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අහයි කියලා.
මට විශ්වාසයි මේක සමාගම ඇතුලෙන්ම කාන්දු වුණා කියලා.
ඒක හරි.
අභ්‍යන්තර මිනිසෙකු නොමැතිව මෙම ලේඛනය කළ නොහැකි වනු ඇත.
ලෝකේ කවුද ඒ?
ඔයාට කවදාවත් අනුමාන කරන්න බැරි වෙයි...
තොරතුරු සපයන්නාගේ අනන්‍යතාවය.
නව ආයුධ සංවර්ධනය සඳහා වන ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුව සමඟ, අපි අයවැයෙන් අඩකට වඩා IM හි කොටස් මිලදී ගැනීමට භාවිතා කරන්නෙමු.
ලී ජේ සික්ගේ දේශපාලන අභිලාෂයට අපි ද දායක වන්නෙමු.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, යුද්ධයක් ජයග්‍රහණය කිරීමේ මාර්ගය මිලිටරි අරමුදල් ලබා ගැනීමයි.
මම ඔයාට කැමතියි, ඔයා මගේ භාෂාවම කතා කරන නිසා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
මේ නිසා ඔබ ව්‍යාපාරික ඥානයෙන් උපත ලැබිය යුතුයි.
කැන්ග්ස් සොලියුෂන් ආයතනයට මේ වැඩේ හොඳින් බලාගන්න වෙයි.
ඒක දකුණට නොයන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා මට දුන්න තෑග්ග නිසා මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කියන්නේ SSD හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක ගැනද?
තෑගි යනු හදවත ප්‍රකාශ කිරීමට හොඳම ක්‍රමයයි.
ටිකක් කල් ගියා අධ්‍යක්ෂතුමනි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔබව නැවත මෙහි දකින්න ලැබෙයි කියලා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
ඔය දෙන්නා කලින් ඉඳන්ම එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න ඕන.
විශේෂ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේ දිනය තහවුරු කර ඇත.
නව ආයුධයක් සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි, සියල්ල ඔබේ සැලැස්මට අනුව සිදුවිය යුතුය.
එය කළ යුතුයි.
මෙම සමාගම ආරම්භ කළ දා සිට මෙතරම් සාර්ථක ප්‍රතිඵලයක් කිසිදා ලැබී නැත.
මට බිල්පත ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක සභාපති විදිහට තේරී පත් වෙන්න මට තියෙන අයිතිය ගැන.
සභාපති ලෙස තේරී පත්වීම හරිද?
ඔයා නෝ හ්වා යොන්ග්ට විරුද්ධව සම්පූර්ණ යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවා.
යුද්ධය?
මම දැනටමත් ජයග්‍රාහකයෙකු ලෙස ආරම්භ කර ඇති විට එය යුද්ධයක් වන්නේ කෙසේද?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී මා සභාපති ලෙස තේරී පත් වූ පසු,
ඉම්රාන් ආරක්ෂක අංශය මගේ සම්පූර්ණ පාලනය යටතේ පවතිනු ඇත.
සුභ පැතුම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
කැන්ග්ස් සොලියුෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ ජුන් ද තොරතුරු සපයන්නා?
සමහරවිට.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මෙම නව ව්‍යාපාරයට සෘජුවම සම්බන්ධ වේ.
ජීවිතයේ යම් අවස්ථාවක දී සෑම කෙනෙකුටම වෙස්මුහුණක් පැළඳීමට සිදුවේ.
ඒ මම, කන්ග් හ ජුන්.
හරි එහෙනම්. ඔයා මේක ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දැනුවත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ලොකුම කේස් එක වෙන්න ඇති.
නමුත්
ලිහිල් තත්වයන් යටතේ වුවද, ඔබට කාලය ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔබ දෙදෙනාම.
ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
IM Defense හි කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සඳහා දිනය නියම කර ඇත.
ඔව්, මට දැනටමත් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔයාට? ඇයි?
මම එහි කොටස් හිමියෙක්. මට සම්පූර්ණ කොටසක් තියෙනවා.
මට පේනවා ඔයා ඒක කලින්ම අරන් ආවේ විනෝද වෙන්න කියලා.
මට ඒක අමතක වෙන්නම ගියා. ඔයා කිව්ව විදියට මම X-ෆයිල් එක ගැන තොරතුරු යොන්ග් මුන් ගුට ලීක් කළා.
එයා ඒ කාලේ ඉඳන්ම ඒ ෆයිල් එක හොයාගන්න ගොඩක් උනන්දුයි.
- එයා හමුදා රෝහල ළඟත් නතර වුණා.
- ඔව්.
ඔහු නෝ තේ නාම් ළඟ ඒක තියෙනවද බලන්න යන්න ඇති.
- මම යනවා.
- හරි.
ඔහ්, ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න එක හොඳයි.
ඔයා නිසා මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාව මරනවා.
හරි, මම කරන්නම්.
- ඔයා මං ගැන කරදර වෙන විදිහ මේකද?
- දෙයියනේ.
ඔයා මට කරදර කරනවා. අපි ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
යන්න, බායි.
අනේ මන්දා.
නෝ හ්වා යොන්ග්
විශේෂ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක්?
ඔයා සභාපති වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
වහාම ඇවිත් ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න,
මේකට සහ අලුත් ආයුධ ව්‍යාපාරයට ඔයා ඇමති ලී එක්ක රහසේ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා, ඒ ගැනත් මට කිව්වේ නැහැ.
මට මාවම පැහැදිලි කර ගැනීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
යටත් නිලධාරීන් පමණක් තමන් ගැන පැහැදිලි කළ යුතුය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ගිහින් ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඉතින් ඔබ සභාපති වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා තාමත් කටුවක් විතරයි.
ඒක ඔයාට පෙන්නන්න, ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොන්ග්.
කුමක් ද?
කොටස් හිමියන් මාව තෝරා ගත්තා, නමුත් ඔබව තෝරා ගත්තේ නැහැ කියන කාරණය.
විධායක නිලධාරීන් සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් 65 දෙනෙකු සඳහා ඔබ නීති විරෝධී ලෙස මිලදී ගත් IM ආරක්ෂක කොටස්.
එය ඔබ ණයට ගත් නමකින් මිලදී ගත් කොටස්වල ප්‍රකාශනයකි.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මට වැඩ කරනවා.
ජාතික බදු සේවය දැන් විමර්ශනය ආරම්භ කරනු ඇත.
ඔයා ඉක්මනට ඒ තොග එළියට ගන්න ඕනේ.
යොන්ග් මුන් ගු.
ඔයා හමුදාව හරි සමාගම හරි තෝරගන්න තිබුණා.
ඔබට තවදුරටත් ණයට ගත් නමකින් IM පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, මගේ කොටස් සහ මගේ ජනතාවගෙන් IM පිරී යනු ඇත.
මම ඒ සියල්ල කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔබට ඔප්පු කරන්නම්.
මම දැන් IM Defense හි සැබෑ හිමිකරු වීම.
හෙට IM Defense එකේ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට ලෑස්ති ​​වෙලා ඉවරද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හෙට දිනය යොන්ග් මුන් ගුගේ හොඳම සහ නරකම දිනය වනු ඇත.
ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම IM Defense පරාජය වූ විට ඔහුගේ මුහුණේ පෙනුම මට දැකගත නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට නෝ හ්වා යොන්ග්ගේ මුහුණ දැකගත හැකියි.
මට විශ්වාසයි ඒකත් බලන්න ලස්සන දසුනක් වෙයි කියලා.
සහකාර යැං ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයව ඒත්තු ගැන්විය හැකිද?
මම හිතන්නේ නෝ හ්වා යොන්ග් ඇයට ලොක්කෙකුට වඩා වැඩි කෙනෙක්.
ඒක ලේසි නෑ වගේ, ඒත් මම උත්සාහ කරන්නම වෙනවා.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
දෙයියනේ, මේ සුවඳ මොකක්ද?
ඒක ගඳයි!
මේ මොකක්ද මේ දුර්ගන්ධය?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එනවා!
2022 සඳහා පළමු තාවකාලික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
දැන්, අපි IM Defense හි පළමු කාර්තුවේ තාවකාලික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
අද න්‍යාය පත්‍රය මාව සභාපති ලෙස තෝරා පත් කර ගැනීම ගැනයි.
තත්පරයක් ඉන්න!
IM හි කොටස් හිමියෙකු ලෙස, මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොං මුන් ගුගෙන් ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇත්තේ එක් කොටසක් පමණි!
ඒක එක කොටසක් විතරයි!
එක් කොටසක් ඇති පුද්ගලයා අපගේ IM හි වටිනා කොටස් හිමියා ද වේ.
ඔව්, කොටස් හිමියා. කරුණාකර මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය සමඟ අත්සන් කරන ලද නව ආයුධ ව්‍යාපෘති කොන්ත්‍රාත්තුව
IM වෙත විශාල ලාභයක් ගෙනාවා,
ඒ සඳහා මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
ඔහ්, ප්‍රශංසාවක්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි, කොටස් හිමියා.
නමුත්!
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව මහජනතාවට කරන වංචාවක් කියලා කටකතාවක් තියෙනවා. මේක ඇත්තද?
එයාට පිස්සුද? මොකද වෙන්නේ?
ඒක කිසිම පදනමක් නැති බොරු කටකතාවක්.
ද්විත්ව ගිවිසුමක් පවා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එය වංචාවක් බව හෙළි වුවහොත්, සමාගම කඩා වැටෙනු ඇත,
මගේ කොටසත් වතුරට යයි. ඊට පස්සේ මට හන් ගඟට පනිනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඉවරයි.
මේක වංචාවක් කියලා හෙළි වුණොත් සමාගම වැටෙයි!
මගේ කොටසත් වතුරට යයි. ඊට පස්සේ මට හන් ගඟට පනිනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ!
ඔයා ඒක හරියට කියලා දෙන්නෙ නැද්ද? මම ඇත්තටම ඔයාව මාත් එක්ක හන් ගඟට එක්කගෙන යනවා.
මට හන් ගඟට යන්න ඕන නෑ! හරිම සීතලයි.
- කවුද ඒ හිඟන්නා?
- මේ මොකක්ද?!
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ඇවිත් මේ වගේ දේවල් කියන්නේ?
දැන්, දැන්, කොටස් හිමියන්!
බාධාව ගැන මට කණගාටුයි. කිසිවෙකු න්‍යාය පත්‍රයට විරුද්ධ නොවන නිසා,
අපි ඡන්දය පටන් ගනිමු.
මට විරුද්ධත්වයක් තියෙනවා! පන්ක්.
මම ටිකකට පියාඹලා එන්නම්.
ඔබ කොටස් හිමියා නොසලකා හැරීමට යන්නේ නම්, ඔබ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම විවෘත කරන්නේ ඇයි?
සභාපතිතුමනි, මගේ කකුල.
හැමෝම, ඇයි ඔයාලා එයාව කම්පැනියෙන් එලවන්න ඡන්දෙ දෙන්නේ නැත්තේ? පරාජිතයෝ!
මට යන්න දෙන්න. මාව අල්ලන්න එපා. මට තරහයි, දැන් අපිට ඒක ආපහු හරවන්න බෑ!
හරි, එහෙනම්, ඡන්ද විමසීම ආරම්භ කරමු.
IM ආරක්ෂක හමුදා ලොබි ලැයිස්තුව
නව අවි සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුව
IM තොග මිලදී ගැනීමේ තත්ත්වය
ඔයාට තියෙන්නේ එක කොටසක් විතරයි. අපි ඔයාට ගෙදර යන්න සල්ලි දෙනකොට මෙතනින් යන්න.
මේක අම්මලාගෙ කඩයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපිව රවට්ටන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මාව ඇල්ලුවොත්!
මාව ඇල්ලුවොත්, ඔයාලා හැමෝම මැරෙයි!
යැවීම
සිදුවෙමින් පවතී — යැවීම සම්පූර්ණයි
යොං මුන් ගුගේ කාර්යාලයේ සංවාද පටිගත කිරීම
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ හමුදා සැපයුම් ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුව සහ හදිසි ආරක්ෂක සහ කන්ග්ගේ විසඳුම
නව ආයුධ සංවර්ධනය සඳහා වන ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තුව සමඟ, අපි අයවැයෙන් අඩකට වඩා IM හි කොටස් මිලදී ගැනීමට භාවිතා කරන්නෙමු.
ලී ජේ සික්ගේ දේශපාලන අභිලාෂයට අපි ද දායක වන්නෙමු.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, යුද්ධයක් ජයග්‍රහණය කිරීමේ මාර්ගය මිලිටරි අරමුදල් ලබා ගැනීමයි.
(T/N: "ද්විත්ව ගිවිසුමක්" ඇති විට, එක් ගිවිසුමක් උද්ධමනය වූ මුදලකට වන අතර එක් කොන්ත්‍රාත්තුවක සැබෑ මුදල ඇත.)
ක්‍රීඩකයෝ එන්න!
මොකක්ද? ඒ පන්ක්ගේ වචන හරි!
හැමෝම! හැම කොටස් හිමියෙක්ම! ඔබේ කොටස් ඉවත දමන්න!
ඔබේ කොටස් වැසිකිලි කඩදාසි බවට පත්ව ඇත!
දැන් ඔබේ කොටස් දූවිලි බවට පත් වී අතුරුදහන් වනු ඇත!
- තොග විකුණන්න!
- බොරු සාක්ෂි දෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනකොට ඒක විකුණන්නත් ඕනේ. ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
- ඔබත් කොටස්කරුවෙක්ද?
- ඉන්න, තත්පරයක්.
මම මගේ සල්ලි ඔක්කොම මේ සමාගමට දැම්මා!
විකිණීම
තහවුරු කරන්න
සම්පූර්ණ කරන ලද කොටස් විකිණීම
යොං මුන් ගු මහතා. ආරක්ෂක ව්‍යාපාර පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සහ නිශ්චිත ආර්ථික අපරාධ සඳහා උග්‍ර දඬුවම් පනත යටතේ, අපි ඔබව වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු.
ඔහුව දැන්ම නඩු පවරන කාර්යාලයට ගෙනියන්න.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබ නඩු පවරන කාර්යාලයට ගිය විට ඔබට එය දැනගත හැකිය.
හේයි! නඩු පවරන්නා කන්ග්!
"ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දීමනාවක්" ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
- ඒක "ගොඩ් ෆාදර්" චිත්‍රපටියේ වැකියක්.
- මනෝ විකාරයෙක්!
මම ඒක කළා...
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් හියොන් හුයි වෙත.
බායි මෑන්, පන්ක්!
මම මෙහෙට එන්න කලින් ඒක වික්කා.
ඒක වැටෙන්න කලින් මම ඒක හොඳට විකුණුවා නේද?
IM ආරක්ෂාව: කොටස් විකිණීම ක්‍රියාත්මක කිරීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
හේයි! ඩෝ බේ මෑන්, පන්ක්!
හේයි! ඩෝ බේ මෑන්!
ආරක්ෂක කර්මාන්තයේ පෙර නොවූ විරූ දූෂණයක් සිදු විය.
එය ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ වසරේ කාර්යය විය,
සහ එය ජාතික ආරක්ෂක අයවැය වංචා කරන බව සොයා ගන්නා ලදී
පැරණි අවි නව අවි බවට පරිවර්තනය කිරීම සඳහා ද්විත්ව ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමෙන්.
විමර්ශනය භාරව සිටින මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක කන්ග් හියොන් හුයි,
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍ය ලී ජේ සික්, 4 වන සේනාංකයේ උප බලකා අණදෙන නිලධාරි හියෝ කන්ග් ඉන් අත්අඩංගුවට ගත්හ.
සහ IM Defense හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යොං මුන් ගු, වැඩිදුර විමර්ශන කටයුතු කරගෙන යන අතරතුර.
එසේම, ඇය විමර්ශන සැලැස්ම නිවේදනය කළාය
ඔවුන් IM Defense සහ Kang's Solution මත දැවැන්ත සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් සිදු කරන බව.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ නව අවි ව්‍යාපෘතිය වටා ආරක්ෂක දූෂණ... අමාත්‍ය ලී ජේ සික් අත්අඩංගුවට.
ඔයාව එකපාරටම මගේ කාර්යාලයට ගෙනාවේ මොකක්ද?
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන්, විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන ලෙස අපෙන් ඉල්ලීමක් තිබුණා.
ආරක්ෂක දූෂණ විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන් උප බලකායේ අණදෙන නිලධාරී හියෝ කැන්ග් ඉන්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ ගැන ඔයාට වාර්තා කරන්න.
ඒ වගේම, මට ඔබ වෙනුවෙන් පෞද්ගලික වාර්තාවක් තියෙනවා.
පුද්ගලික වාර්තාවක්ද?
අංශ අණදෙන නිලධාරී.
ඔයා දැන් හිනාවෙනවද?
නැත්නම් ඔයා අඬනවද?
- මොකක්ද?
- යොන්ග් මුන් ගුගේ වැටීම සතුටුදායක ආරංචියක්.
නමුත් සමාගම ඔබට නරක ආරංචියක් නේද?
දැන්ම මෙතනින් යන්න, චා වූ ඉන්.
මම යන්න කලින් තව දෙයක් කියන්නම්.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, මම ඔබව අධිකරණයට ගෙන යන්නෙමි.
ඔබේ තත්ත්වයට නැඟී සිටීමට ඔබ කළ සියලු නපුරු හැසිරීම් ඔබව පහළට ඇද දමනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න හමුදා නඩු පවරන්නෙක් වුණා කියලා, ඔයා මාව විනාශ කරන්න හදනවා.
නමුත් මියගිය පුද්ගලයා පළිගැනීම ගැන තැකීමක් නොකරයි.
මොකද පළිගැනීම තියෙන්නේ ජීවත්ව ඉන්න අයට විතරයි.
මගේ සියලු ක්‍රියා පටිපාටි සාධාරණ නොවන බව මම දනිමි.
නමුත් ප්‍රතිඵලය යුක්තිය ඉටු වනු ඇත.
ඒ ඔයා කරපු දේට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙන නිසා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙන එක විතරයි.
අපි බලමු.
යුක්තිය ස්ථාපිත කිරීමෙන් මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
ඒ වගේම, ඒ දවස එතරම් ඈතක නෙවෙයි කියලා පේනවා.
නඩු පැවරීමේ සේවාව
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා. ඔයා ඉක්මනට ආවට සතුටුයි.
ඇමති ලී ජේ සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර අදාළ ලියකියවිලි විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
- ඔහු සාක්ෂි විනාශ කරන්න හැදුවද?
- ඊට අමතරව, ඔහු පැනලා යන්න හැදුවා.
ඉතින් ඔහු හිරේ ගියා.
සහ උප බලකායේ අණදෙන නිලධාරී හියෝ කන්ග් ඉන් හමුදා නඩු පවරන අංශයට යවන ලදී.
අයිගෝ, උන් ඔක්කොම හරිම මෝඩයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම්, කන්ග් හ ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහුත් ඔබ වගේ රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරව විමර්ශනය කරනවා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මට ඔබට වාර්තා කළ යුතු දෙයක් තිබෙනවා.
එය කුමක් ද?
අද විසුරුවා හරින ලද තාවකාලික කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
න්‍යාය පත්‍රයේ වෙනසක් සහිතව දින තුනකින් නැවත රැස්වීමට තීරණය කළේය.
- කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේ න්‍යාය පත්‍රය වෙනස් වෙනවාද?
- ඔව්, සර්.
න්‍යාය පත්‍රය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන ය.
ඉතින්, ඒක මාව මේ කාමරෙන් එළියට පන්නන එක ගැන.
මට සමාවෙන්න සර්.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
තොරතුරු කාන්දු වුණේ කොහෙන්ද? ඒ ඔයා නේද?!
මට ඔයාගේ සමාගමේ කිසිම කොටසක් නැහැ! ඒ වගේ කෙනෙක්ට මොනවා කරන්නද?
එහෙනම් ඩෝ බේ මෑන් මේ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද!
මම දන්නවා. නඩු පවරන්නන් එන මොහොතේ ඔහු කොහොමද ඇතුලට ආවේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නඩු පවරන්නන් කණ්ඩායම් කතාබහක් පවත්වනවාද?
කන්ග් හ ජුන්.
ඔවුන්ගේ සමාගමත් මේ විදියටම කඩා වැටුණා.
ඒ මුගටියාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
හරි.
ඔයා කිව්ව දේ හරි වෙන්න පුළුවන් CEO.
අපි මුලින්ම ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා එයාගෙන්ම අහගන්න ඕනේ.
දැන්ම ගිහින් ඒවා අරන් එන්න. බේ මෑන් සහ කන්ග් හ ජුන් දෙන්නම.
මේක ඒ දෙන්න සැලසුම් කළා නම්,
මම දෙන්නවම මරනවා.
අංශ අණදෙන නිලධාරී: නෝ හ්වා යොන්ග්
ඔයා මාව හෙව්වද?
සහායක යැං ජොං සුක්.
ඔව්, අංශ අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
ගිය වතාවේ මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව රැක්කා නේද?
ඔව්.
මේ වතාවේ, ඔයා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
චා වු ඉන් මරන්න.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා ඔබ එනතුරු නිල නිවාසවල බලා සිටී.
අසුන් ගන්න.
ආශාව අවුස්සන කිසිවක් ඉඟි නොකරන්න.
ඔබ මට විරුද්ධව පාපයක් කළා, ඔබට කවදාවත් ආපසු හැරවිය නොහැකි.
නමුත් එසේ වුවද,
මම ඔබට දුන් පොරොන්දු ඉටු කරන්නෙමි.
පළමුව, වෛද්‍ය හේතුවක් නිසා ඔබව ඉක්මනින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ හමුදා කාලය ඉවරයි.
දෙවනුව, ඔබ වෛද්‍ය හේතුවක් නිසා රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු, ස්වයං-ආවර්ජනය සඳහා නිහඬ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබ නැවතත් IM භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
හමුදාවට එන්න කලින් ඔයා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම මම ඔයාට ආපහු දෙනවා.
මේ වතාවේ ඔයා මට කරපු හැම වැරැද්දක්ම,
ඔයා ඔයාගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ, IM එකේ CEO පුටුවේ වාඩි වෙලා.
මට තේරෙනවා.
"මට එය තේරෙනවා"?
ඔයාට "ස්තූතියි" කියන්න වෙනවා නේද?
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම දෙනවා. ඇයි ඔයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නැත්තේ?
මට සතුටුයි අම්මේ. මට ගොඩක් සතුටුයි.
බොරු සාක්ෂි දීමේ චෝදනාවකින් වැළකී සිටීමට
ඔබ අත්විඳින පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධයෙන් ඇය ප්‍රයෝජන ගනු ඇත.
ඔයාට අම්මේ, මම පුතෙක් නෙවෙයි
නමුත් ඔබට මෙවලමක්.
එකමුතුකම! ඔබේ උසස්වීමට සුබ පැතුම්.
නැන්දා. ඇයි ඔයා අද මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ?
ඔයා මට ලස්සන ඇඳුම් අන්දලා දුන්නද?
ඒත් ඔයා මට කතා නොකර ආවේ ඇයි? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙ එන්න කලින් මට කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම මොකටද ඔයාට කතා කරන්නේ? මම ඔයාව පුදුම කරන්න ආවේ.
මේ ඔක්කොම ඔයා මටද හැදුවේ?
වාව්, ටික වේලාවකින් ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක් ගැනීම කොතරම් හොඳද!
- ඔව්, ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- මම කන්නම්!
ජු හ්යොක් -
ඇතුලට එන්න එපා.
කවුද එන්නේ?
හෙලෝ, නැන්දේ!
පීපී-නීතිපති ඩෝ!
නීති අංශ ප්‍රධානියා!
අපේ ඒකාබද්ධ විමර්ශනය හොඳින් සිදු වූ නිසා, මම මෙහි පැමිණියේ ඔබට සුබ පතන්නයි.
හොඳ වැඩක්, සැරයන් ඩෝ!
- ඔයාටත්.
- ඔව්, සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඔතනම නවත්තන්න.
ප්‍රධානියා, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
ඒ වගේම, ඒ විමර්ශනය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වුණා.
ඔය දෙන්නම. කවද්ද ගෙදර මුරපදය බෙදාගත්තේ?
අයිගෝ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
- ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ!
කුමක් වුවත්, බේ මෑන් අවසානයේ සොයා ගනීවි.
ඇයි අපි අද රෑ එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
මෙය ඔබටය.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ලැජ්ජා වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ? මට විශ්වාසයි.
අපි අපරාධයක් කළාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මේ රටේ පොලිස් කාන්තාවක් සහ සොල්දාදුවෙක් ලෙස,
ටිකක් ප්‍රමාදයි, නමුත් මේ රටේ උපත් අනුපාතයට දායක වීමට—
B-උපත් අනුපාතය? ඔහ්, මගේ...
සිවිල් සේවකයින් වශයෙන්, අපි රටට යහපතක් කරනවා. ප...
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ඒක දේශප්‍රේමී කියලා.
ඔව්, දේශප්‍රේමී.
(T/N: බබා [ඒගි] සහ දේශප්‍රේමී [ඒගුක්] යන දෙකම එකම අක්ෂර මාලාවකින් ආරම්භ වේ.)
දේශප්‍රේමී!
ඒක මගේ වැරැද්ද. මම ලොකු වැරැද්දක් කරන්න ආසන්නයි!
නෑ නෑ. ඔය දෙන්නම රෑ කෑම රසවිඳින්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
එකමුතුකම—! නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මාමේ, සුභ පැතුම්!
- දේශප්‍රේමී ක්‍රියාවට සුභ පැතුම්.
- බෑණා, සුභ පැතුම්.
වාසනාව!
- යන්න කලින් කාලා ඉවර කරන්න බැරි ඇයි?
- නෑ නෑ. සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
- බේ මෑන්!
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න!
ස්තූතියි, නමුත් මට තත්පරයක් සමාවෙන්න.
බේ මෑන්! එහෙම නෙවෙයි. බේ මෑන්!
උපත් අනුපාතය? අපට තුනක් තිබිය යුතුද?
නැත්නම් හතරක්ද?
මට සොල්දාදුවන්ගෙන් බේරෙන්න බෑ.
මගේ තාත්තා, මගේ සහෝදරයා, ඔයා, දැන් චීෆ් සේඕ.
මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ හොඳ යුවළක් වෙයි කියලා.
මම අපේ නීති අංශ ප්‍රධානියා බොහෝ කලක සිට හඳුනනවා.
ඔහු හරිම මෘදු හා මෘදු පුද්ගලයෙක්.
ඒ වගේම එයා පරණ කතා කියන්න කැමතියි.
ඔයාගේ පරමාදර්ශී මිනිසා චීෆ් සීඕ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මට කිසිම බුද්ධියක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම? ඒ ගැන මොකද?
නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්.
ඔයා ඒ ගැන මොනවද කතා කරන්නේ? නඩු පවරන්නා චා සහ මම අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
- ඕහ්!
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සහ නඩු පවරන්නා චා එකට ඉඳියි කියලා.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕන. චීෆ් සේඕ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට හිනා වෙන්න එපා!
මම දැන් යන්නම්.
නැන්දේ! ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- මම දැන් ඇත්තටම යනවා!
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
දුවන්න!
♫ මට දැනෙන්නේ මම ගැඹුරු තැනකට වැටෙනවා වගේ ♫
චා වූ ඉන්
චා වූ ඉන්.
♫ පසුගිය දිනවල උත්සාහ කළ ආකාරය මට මතකයි ♫
♫ එකින් එක බොඳ වෙමින් පවතින මොහොතවල් අල්ලා ගැනීමට ♫
එන වීඩියෝ ඇමතුම: දෝ බේ මෑන්
මේක හොඳද?
ඔව්, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
ඔව්, නඩු පවරන්නා චා! ඔයා මොකද කරන්නේ? අද කාලගුණය හොඳයි.
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
වොන් ගි චුන් ගේ නඩුවේදී මම තවත් සාක්ෂි සොයමින් සිටියෙමි.
හරි හරී.
යොං මුන් ගු දැන් රැඳවුම් භාරයෙන් නිදහස්,
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔහු අමතර චෝදනා සමඟ අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
ඔව්. කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔහු ඔබව දුටු නිසා,
ඔහු දැන් කෝපයෙන් පිරී ඇති.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔහ්? දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා පිටිපස්සේ තියෙන රාත්‍රී දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා මට පාර පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
මම කරන්නද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා කොහේ ද?
ඒක මගේ නැන්දලාගේ ගෙදර ඉස්සරහා. නඩුකාර චා, මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා. මම හෙට වැඩ කරන තැන ඔයාට කියන්නම්.
මේක නම් පුදුමයි!
නඩු පවරන්නා ඩෝ. නඩු පවරන්නා ඩෝ!
නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්
අයිගෝ, එයා මැරුණාද?
හේයි, හේයි.
එයාව කාර් එකට දාන්න.
46 නියෝ 99**
(T/N: කාර් තහඩු අංකය)
අපි කන්ග් හ ජුන්ව ගෙනාවා.
මම කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
හොඳටම රිදෙනවා.
අපි කාරණයට බහිමු.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා මාව රවට්ටන්න කුමන්ත්‍රණය කරපු කොටස අපි මඟ හරින්නම්.
නමුත් මට දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව ගැන කියන්න.
ඔයා මට කිව්ව නිසා, ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න. දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව කොහෙද?
ඕහ්, හරි. බේ මෑන් කරන්න.
ඒක ඔයා එක්ක. ඔයාට නෝ හ්වා යොන්ග්ගෙන් පළිගන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා නේද?
සත්‍යය නම්...
ඔව්, මට කියන්න.
ඉක්මනට ගිහින් කියන්න. කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
ඒ ගැන...
ඒක ආකර්ෂණයක්.
මම ඒක හිතාමතාම ලීක් කළා.
කුමක් ද?
මම ඒක කළේ ඔයා නෝ හ්වා යෙයොන්ග් වලින් කොච්චර දුර ගියාද කියලා බලන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කවුද යකෝ?
මොකක්ද? ඒක හිස්.
කාන්තා සොල්දාදුවා?
ඔයාලා දෙන්නා එකට තියාගෙන ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඒක පස්සේ තියන්නම්.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම සූදානම් වීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයෝ?
♫ මට ටිකක් පාලනයෙන් තොරයි ♫
පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔයා පොඩි...
♫ අනේ මන්දා මට හිනා නොවී ඉන්න බෑ ♫
♫ අනුගමනය කරන්න, මම මගේ රෝල් එකේ අනුගමනය කරනවා ♫
♫ මම එය සඟවා ගත්තත් ♫
♫ මට නම් ඒක පැහැදිලි උපක්‍රමයක් ♫
♫ සියල්ලන් විනිශ්චය කරන මෘගයාගේ මුදුන ♫
♫ හීලෑ කළ නොහැකි තරම් වල් ♫
♫ (කිසිම සැකයක් නැහැ!) මට කුහකයන් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ ♫
චා වූ ඉන්!
ඒකට සාප වේවා!
♫ මොකද මම රැජින නිසා ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා, යොන්ග් මුන් ගු.
♫ මම මගේ කලාපය ගවේෂණය කරනවා ♫
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
නවත්වන්න!
♫ මම එන ගමන් ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
ඔහුට යන්න දෙන්න.
නැත්නම් මම මේ පොඩි වීසල්ව මරනවා. ඉක්මන් කරන්න!
♫ බායි බායි, ඒක ඉවරයි. නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න. ♫
ඉක්මනට එන්න!
♫ සෑම කෙනෙකුටම සැඟවුණු අතීතයක් තිබේ ♫
♫ මගේ, අනේ මගේ ඇස් දෙකේ පෙනුම ♫
♫ මම ඔයා පස්සෙන් එනවා ♫
♫ ඔයාගේ විහිළුකාරයා ඉහළටම යන්න හොඳයි ♫
♫ මොකද මම රැජින නිසා ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
♫ මම මගේ කලාපය ගවේෂණය කරනවා ♫
බේ මෑන්! ඩෝ බේ මෑන්!
- ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් නිසාද?
- බේ මෑන්ට රිදවූයේ කුමන පන්ක් ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක රිදෙනවා.
නැගිටින්න.
මෙහේ එන්න.
ඕහ්, රිදෙනවා. මෘදු වෙන්න!
කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න. ඔයා හරිම බබෙක්.
ඉතින්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මාව රැවැට්ටුවා,
සහ ඔබත්, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
මම?
මුලින්ම ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
කවදා ඉඳන්ද පටන් ගන්නේ.
ඔහ්, හරියටම කිව්වොත්,
ඒ මම ඔබව සනසපු දවස.
මගේ යටි හිත මට කිව්වා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඔබව පාවා දීමට කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
කන්ග් හ ජුන්.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයාට මේක පැහැදිලි කරන්න බැරි නම්, ඔයා ඇත්තටම අපිව රවට්ටනවා.
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි? ඊර්ෂ්‍යාව නිසාද?
ඇත්ත හේතුව මට කියන්න.
ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔබේ සතුරා රවටා ගැනීමට නම්, පළමුව ඔබේ මිතුරා රවටා ගන්න.
සොල්දාදුවෙකු ලෙස ඔබට එතරම් සරල උපාය මාර්ගයක් නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
මට චා වූ ඉන්ව රවට්ටන්න ඕන නෑ.
ඉන්න, නෑ, නවත්තන්න. ඔයාට කවදාවත් Wu In කියන්න බෑ.
වූ ඉන් මාව නවත්තන්න ඕනම දෙයක් කරයි.
මම මෙතෙක් සූදානම් කළ සියල්ල එවිට ජලයට බැස යනු ඇත.
ඔබ සූදානම් කළේ කුමක්ද?
වූ ඉන් වසර හයක් තිස්සේ ඇගේ පළිගැනීම සැලසුම් කර ඇත.
නමුත් මම ඇය අසල තවත් දෙයක් සූදානම් කළා.
විස්තීර්ණ කරන්න.
IM ආරක්ෂකයා වූ ඉන් වෙත ආපසු යැවීමේ ක්‍රමයක්.
දැන්ම එයාට කිව්වොත්, මගේ හැම උත්සාහයක්ම අපතේ යයි.
ඔයා ඔත්තුකාරයෙක් කියලා මම දන්නේ නෑ කියලා පෙන්නන්නද හදන්නේ?
අවසානය දක්වාම. කරුණාකරලා.
අනේ මන්දා, මේ මිත්‍රත්වය ගැඹුරුයි.
මේක යාළුකම නිසා නේද? එයාගේ යාළුවෙක් විදිහට?
ඉතින් ඔයා එයාට කියන්නේ නැද්ද?
හරි, දැන් ඒක එහෙමයි.
මෙය උපායමාර්ගික සහයෝගීතාවයක් ලෙස හඳුන්වමු.
අපි ළඟ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම දන්නවා. මම හොඳටම දන්නවා.
මම හරිද වැරදිද?
ඔයා එයාට ෆෝන් එකෙන් මොනවද පෙන්නුවේ?
කැන්ග්ස් විසඳුම විනාශ වූ විට සමාගම් කිහිපයක් එය පවරා ගැනීමට ඉදිරිපත් විය.
නමුත් ඔහු යොං මුන් ගු සමඟ සියලු මිනිසුන්ගේ ගනුදෙනුවක් ඇති කර ගත්තේය.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
මම කළා.
වූ ඉන්, මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔයා ඇයව පාවා නොදෙන්නයි තිබුණේ.
එය වේදනා දෙයි.
යන්න ඇතුලට, මට තනියම ඉන්න ඕන.
වූ ඉන්.
මම IM වලට සම්බන්ධ වුණාට පස්සේ ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
ඔබට IM වෙත ආපසු යා හැකි බව මම සහතික කර ගතිමි.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි සතුව නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ගේ ණයට ගත් නම් ගිණුම් සහ කොටස් ලැයිස්තුවක් තිබේ.
යොන්ග් මුන් ගු නිසා අධ්‍යක්ෂ චෝයිත් නරක තැනක ඉන්නවා.
කන්ග් හ ජුන්.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
තවද...
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ඔයාව විශ්වාස නොකරන නිසා.
නඩු පවරන්නා වූ ඩෝට පවා ඔබ කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය ගැන සැකයක් තිබුණා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි පැට්‍රියොටික් සොසයිටි එකේ එක්ස්-ෆයිල් එක හොයාගන්න ඕනේ. ඒක තිබ්බොත් ඔක්කොම හරි යයි.
දෙයියනේ, ඒත්... කරන්නකෝ.
ඔහු දැනටමත් කිව්වා ඒක ඇමක් කියලා.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම දෙපාරක් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
දේශප්‍රේමී සංගමයේ සහ අනෙකුත් ආරක්ෂක සමාගම්වල සොල්දාදුවන්ගේ දුර්වලතා.
මට ඒක තියෙන තාක් කල්,
මට නැවත එන්න පුළුවන්.
හේයි, බෝල්ට්! මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
හේයි.
මෙතන.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
ඔයා ළඟ එකක්වත් තිබුණේ නෑ නේද? ගොඩක් කන්න බෝල්ට්.
ටේ නම් නැත.
ඔයාගේ PTSD කොහොමද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. ඇත්තටම.
ඔයාලා කිව්වා වගේ, මගේ අම්මා මාව වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා රෝහලෙන් පිටව යන්න හදනවා.
කොච්චර උත්ප්‍රාසාත්මකද නේද?
ඇය මාව හමුදාවට ඇතුළත් කර ගැනීමට බොහෝ උත්සාහ කළා.
දැන් ඇය මාව එළියට ගන්න ඇගේ උපරිමයෙන් හැමදේම කරනවා.
මම ලිපියක් ලිව්වා.
සේ නා සහ ඔබ දෙදෙනා වෙනුවෙන්.
ඔයා සේ නා වෙනුවෙන් පසුතැවිලි වෙලා ලිපියක් ලිව්වද?
එයා ඒක කියවන්නෙත් නැතුව ඇති. ඇයි ඔයා අපිටත් එකක් ලිව්වේ?
බෝල්ට් ඔයාට සමානයි, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
මගේ බෝල්ට්ව බලාගත්තට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, කරුණාකර ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගන්න.
අම්මා
- අම්මේ, මේ මම.
- ඔයා කොහෙද? දැන් බැරැක්කයට යන්න.
නෑ, මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්. මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔයා මේ තැනත් දන්නවා.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
නෑ, මම තනියම යන්නම්.
හන් සේ නා
හමුදා නඩු පවරන්නන්ට
ඇතුලේ USB එකක් තියෙනවා.
සහායක යැං ජොං සුක්
ඔව්, සහායක යැං?
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
හොඳ චින්තනයක්.
ඔයාට තනියම එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම දැන්ම යන්නම්.
මම හිතන්නේ සහකාර යැං තීරණයක් ගත්තා.
ඉක්මන් කරන්න. මම ලියුමයි USB එකයි බලන්නම්.
හරි සර්.
මාව අමතක කරන්න එපා කෝපි කඩේ
ටේ නම් නැත!
බිංදුව, පහ, හත, තුන.
දෝ බේ මෑන්
- ඔව්, නඩු පවරන්නා ඩෝ?
- නෝ තේ නාම් අපට දුන් ලිපිය අන්තිම කැමති පත්‍රයක්.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට සිතමින් සිටී.
මොකක්ද? අපි එයාව නවත්තන්න ඕනේ.
මම එයා ගත්ත කුලී රථය තියෙන තැන හොයාගත්තා. මම දැන් යන ගමන්.
හරි. මම සහකාර යැං හමුවුණාට පස්සේ යන්නම්.
හරි හරී.
ඔබට සහ නඩු පවරන්නා වූ චා වු ඉන්ට ස්තූතියි, මට සාක්ෂි දීමට හැකි විය.
මගේ අම්මගේ බියෙන් හා සීමා කිරීම්වලින් බේරෙන්න මට පුළුවන් වුණා.
කෘතඥතාවයෙන් හා පසුතැවිල්ලෙන්,
මම පමණක් දැන සිටි රහසක් හෙළි කරන්නම්.
මම ලබාගත් USB එක පේට්‍රියට් සමිතියේ X-ගොනුව,
IM ආරක්ෂක සමාගමේ පෙර හිමිකරු වන චා හෝ චියොල් අතහැර දමා ගිය දේ.
මම එය සොයා ගත්තේ සභාපති Cha Ho Cheol ගේ පුටුවේ,
මම වැඩ භාරගෙන මාසයකට පස්සේ.
USB එක ඇතුලේ, ඔහු දිගු කාලයක් තිස්සේ එකතු කරගත් ගොනු කිහිපයක් තිබේ.
මගේ අම්මවයි අනිත් අයවයි විනාශ කරන්න.
මම මේ X-ගොනුව දිගු කාලයක් සඟවා තැබුවා.
මගේ මව සහ මගේ ආරක්ෂක හමුදාව ආරක්ෂා කිරීමට.
දේශප්‍රේමී සංගමයේ X-ගොනුව
නමුත් මට තේරුණා, මගේ අම්මව නවත්තන්න නම් මේ ෆයිල් එක හැමෝම බලන්න ඕන කියලා.
ඒ නිසා තමයි...
මම ඒක ඔය දෙන්නට දෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයට නොමැත—
නඩු පවරන්නා චා.
සහායක යැං.
තේ නම්. දැන් ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
අම්මේ, ළඟට එන්න එපා.
තේ නාම්. දැන් ඒක පැත්තකින් තියන්න.
අද දවසේ මතකයන් කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මම ඔබේ ආරක්ෂිත කටුව බව සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ මතකද?
- ඔයා මගේ ආරක්ෂිත පින් එක වෙයි කියලා.
- දැන් ඒක බිම තියන්න.
ඔයා ඒ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න තාක් කල්,
ඔයා කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
ඒක තමයි
අම්මේ, මම ඔයාගේ ආරක්ෂිත කටුව වෙන්නම්.
ටේ නම් නැත.
හෙල්ලෙන්න එපා.
අම්මා.
මම...
මට කණගාටුයි
ඔබේ පුත්‍රයා ලෙස ඉපදුණු නිසා.
ටේ නම්, නැහැ!
♫ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ මට හොයාගන්න ඕන ♫
♫ යා යුතු තැන සහ එය නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේද ♫
♫ පිටුපස ඇති සියලු සත්‍ය ♫
♫ වලාකුළුවලින් සැඟවී ♫
♫ කඳුළු ගලා යයි, නමුත් කිසිවෙකු කිසිදා නොදනී ♫
♫ කොහෙද ඒ ඔක්කොම වැරදුනේ ♫
♫ මට මගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ ඔහ් හැමතැනම, මේ ඔක්කොම ප්‍රචණ්ඩත්වය, ♫
♫ මගේ හදවත ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරමින් ♫
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැති වුණත් මම ඒක කරගෙන යන්නම් ♫
♫ අතීතකාමී මතකයන් ක්‍රමයෙන් මතකයට එයි ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්
♫ තවමත් මම සියලු හැඟීම් අතහැරියා ♫
♫ මට දැනෙන්නේ මම ගැඹුරු තැනකට වැටෙනවා වගේ ♫
♫ මට එයින් ඉවත් විය නොහැකි ♫
♫ පසුගිය දිනවල උත්සාහ කළ ආකාරය මට මතකයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥